# Cloud platforms as the basis of technology entrepreneurship
## Описание репозитория
Вы находитесь в репозитории учебной дисциплины "Облачные платформы как основа технологического предпринимательства" реализующейся преподавателями [факультета инфокоммуникационных технологий](https://fict.itmo.ru) Университета ИТМО. 

Для прохождения дисциплины необходимо иметь ноутбук. В ходе дисциплины вы погрузитесь в основные облачные платформы, их особенности и недостатки. Ознакомитесь с базовыми паттернами проектирования сервисов с использованием облачных платформ, как с технической так и с финансовой точки зрения. Исследуете методы безопасного хранения данных и комплексы США и Европы с точки зрения инфраструктуры. Также в ходе дисциплины вы сможете ознакомиться с методами организации работы геораспределенной команды с использованием облачных инструментов и опытом работы с сложными заказчиками.

## Обнаружение багов и предложения по улучшению

Если вы нашли баг в этой документации или хотели бы предложить улучшения, откройте [Issue или сделайте PR](https://docs.github.com/desktop/contributing-and-collaborating-using-github-desktop/creating-an-issue-or-pull-request).

### Правила создания Issue

Не забывайте об общих правилах, когда создаете Issue:

1. Обратите внимание, в том ли репозитории вы публикуете обращение.

2. Если вы сообщаете о баге, убедитесь, что подобного Issue ещё нет.

3. Заполняйте заголовок и описание как можно точнее.

4. Желательно включать в заголовок Issue следующие флаги: [BUG], [PROPOSAL], [QUESTION].

## Создание PR

Данная документация может быть изменена посредством [PR (Pull Request)](https://docs.github.com/github/collaborating-with-issues-and-pull-requests/creating-a-pull-request) любым участником сообщества. Пожалуйста, не забудьте о простых правилах контрибуции.

### Правила констрибуции в репозиториях

1. Если вы хотели бы предложить небольшие изменения, например такие, как правки опечаток, форматирования, то предпочительнее PR.

2. Понятно опишите проблему и её решение, которое вы предлагаете. При необходимости, можете указать номер Issue.

3. Прежде чем править форматирование, убедитесь, что это действительно нужно.

4. Пожалуйста, постарайтесь придерживаться преобладающего стиля оформления кода и разметки Markdown.


