## Лабораторная работа №5 "Интеграция Jira и Github"
### Описание
Первая из двух лабораторных работ, которая посвящена использованию agile-платформы Jira и сервиса хостинга проектов GitHub

### Цель работы
Интегрировать таск-трекинг в работу с багами/фичами в GitHub

### Правила по оформлению

Отчет в формате страницы в notion с комментариями и короткими скринкастами

### Ход работы

1. Создать аккаунт в Jira, если еще нет.

2. Создать Team-managed Scrum проект. Добавить коллег, с которыми Вы работаете над проектом.

3. Добавить в проект фичи Backlog и Code как минимум. Создать колонку On Check.

4. Заполнить бэклог парой задач, можно заглушки. Сделать скриншот бэклога Вашего проекта. Можете выставить Story Points.

5. Привязать свой GitHub аккаунт и свой GitHub репозиторий, над которым Вы работаете. Может быть как dummy проект, так и реальный (например, в рамках Вашего майнора). провести Backfill на сегодняшний день. Изучить паравила нейминга веток, коммитов итд.

6. Настроить несколько автоматизаций:
6.1. При создании ветки на GitHub, посвященной тикету (см нейминг веток), автоматически перемещать тикет в In Progress.
6.2. При создании  PR в dev ветки, посвященной тикету, автоматически перемещать тикет в On Check.
6.3. При мердже ветки перемещать тикет в Done.
6.4. Бонус! При создании issue на GitHub добавлять тикет в Backlog

7. Создать тикет (или issue на GitHub, тогда проверить, что задача появилась в Backlog)

8. Переместить задачу в спринт, начать спринт, настроить его согласно своим желаниям

9. Создать на GitHub ветку, посвященную тикету, проверить, что ее статус в Jira перешел в In Progress

10. Создать PR ветки в dev, проверить, что статус тикета в Jira перешел в On Check

11. Принять PR, проверить, что статус тикета - Done

12. Шаги 7, 9, 10, 11 записать короткими скринкастами. Сохранить

13. Провести ретроспективу спринта с записью звонка через Skribbl / tldv.


### Результаты лабораторной работы

- В результате работы Вы должны получить завершенный спринт, в котором как минимум одна задача прошла все колонки при помощи автоматизации и интеграции с GitHub.
