## Лабораторная работа №6 "Cash-Flow план небольшого проекта"
### Описание
Это dторая работа, которая посвящена финансовому планированию и оценке Вашего проекта. Лучший друг небольшого проекта - Google Spreadsheets (это же тоже облако;)

Есть настоящие облачные решения под это дело - ABM Cloud, OneBox итд, но есть нюанс - они не работают в РФ/с РФ гражданами (хотя Вы можете замаскироваться или найти другой подобный сервис). Плюс каждый случай и проект - всегда уникальная единица, под которую могут не подойти облачные шаблоны. 

Для лучшей визуализации могу посоветовать Casual app. Они работают и есть бесплатный тариф.

### Цель работы
Разработать краткосрочный (3-12 месяцев) план ДДС в Вашем проекте.

### Правила по оформлению

Отчет в формате выступления с презентацией.

### Ход работы

1. Выбрать свой проект (придумать, взять бизнес мечты итд)

2. Выбрать под него налоговый режим, ставки по отчислениям, как получить льшоты итд. Обосновать. 

3. Составить план ДДС на 6 месяцев (или до конца реализации проекта). Стартовый капитал, инвестиции, параметры входа и выхода, риски, запасы - на ваше творческое усмотрение. Лучше будет постараться учесть максимально возможное количество трат - потом будет проще. 

4. Перенести план в Google Spreadsheet или в Casual

5. Определить срок выхода на самоокупаемость, дату Cash Runway или любой другой критичный для проект параметр 

6. Подумать, что можно изменить, чтобы получить больше профита.

7. Описать Ваш опыт.  


### Результаты лабораторной работы

В результате работы Вы должны получить план ДДС в Spreadsheets или Casual и представить его публике (мне, обсуждаемо). 5-10 минут с рассказом о категориях, что, как и почему. Какие выбрали ставки и с каким режимом работаете. Когда окупятся инвестиции и сколько будет приносить проект.
